Terima kasih.
Saya harap Anda ceroboh
dengan barang-barang Anda sendiri.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada barang-barang Anda.
Tetapi jika Anda mencampuradukkan kata-kata atau cerita saya
maka aku tidak akan mentolerirnya.
Maya, menurutku sebaiknya aku
meluangkan waktu bersama Nona Roy.
Bahkan banyak waktu bersama.
Aku harus menjelaskan ceritaku padanya,
dan bahkan melatihnya.
Tapi, Abimanyu--
Ngomong-ngomong, berapa banyak buku
yang sudah diedit Bu Roy sebelum hari ini?
Asmita telah mengedit beberapa buku.
Tapi ini adalah buku
fiksi populer pertamanya.
Jadi tolong, silakan.
Luangkan seluruh waktu Anda.
Dan ini adalah hal yang baik.
Dengan cara ini Asmita akan mempelajari beberapa hal.
Benar, Asmita?
Permisi.
Petrus.
Mengapa Abimanyu terdengar aneh?
Apa bedanya, Maya?
Selama dia menyelesaikan
buku kita tepat waktu,
biarkan dia melakukan
apapun yang dia mau.
Jadi, di mana Anda ingin
mendiskusikan cerita Anda?
Kafe.
Saya harap Anda tidak mendapat
masalah, membawakan saya kopi?
Kotoran.
Kami pikir Anda akan
mengedit buku Abimanyu.
Kami akan belajar
beberapa hal dari Anda.
Magang sialan!
Enyah!
Kopi.
Kita mulai dari mana, Pak Razdan?
Nomor halaman.  3, paragraf kedua.
Anda belum membaca satu pun buku
saya, tetapi sekarang Anda akan membaca.
"Rambut panjangnya menutupi
matanya, membutakannya."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah garis yang sensual dan romantis.
Baca lagi.
"Rambut panjangnya menutupi
matanya, membutakannya.
Tapi dia tidak membutuhkan mata untuk melihatnya."
Bagaimana Anda membacanya?
Sepertinya Anda sedang membaca berita.
Bagaimana Anda akan mengedit buku
saya, ketika Anda tidak tahu apa itu cinta?
Saya mengatakan ini sebelumnya.
Anda perlu sedikit garam.
Baca lagi.
"Rambut panjangnya menutupi
matanya, membutakannya.
Tapi dia tidak membutuhkan mata untuk melihatnya."
♪ Kenapa aku tenggelam secara tidak perlu ♪
♪ Apakah alasan untuk jatuh cinta ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Halo.
Asmita Roy?
Ya, ini Asmita Roy yang berbicara?
Saya menelepon dari Rumah Sakit Kota.
Silakan datang dan
isi formulir ganti rugi.
Formulir ganti rugi?
Tapi kenapa?
Jika terjadi sesuatu pada
ibumu, selama operasi.
Atau jika operasinya
tidak berhasil, maka
pihak rumah sakit
tidak bertanggung jawab.
Halo.  Halo.
Ya.
Ini hanya formalitas, kan?
Apakah ibuku baik-baik saja?
Ya, itu hanya formalitas saja.
Tapi ini adalah operasi yang rumit,
jadi formulir ini diperlukan.
Dan Anda harus segera datang,
agar kita bisa
memulai operasinya.
Sekarang?
Penggerutu ini tidak akan membiarkanku pergi sekarang.
Alasan apa yang bisa kuberikan pada penggerutu ini?
Jika aku bercerita tentang ibuku, dia akan
mengira aku berusaha mendapatkan simpati.
Saya akan mencoba untuk
sampai ke sana sesegera mungkin.
Terima kasih.
-Tn.
Razdan-- - Cukup sekian untuk hari ini.
Itulah latihanmu hari ini.
Mau minum kopi?
Karena itu menyedihkan.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Seseorang harus menaruh fotonya
di bukunya dengan peringatan--
"Cobalah bicara padaku.
Dapatkan uangmu kembali
jika suasana hatimu tidak rusak."
Syukurlah dia pergi sendiri.
Kalau tidak, kita
akan bertengkar lagi.
Ibu.  Tunggu sebentar.
Hati-hati.
Anak.
Apa yang dikatakan perawat padamu di luar?
Jika terjadi sesuatu pada
ibumu, selama operasi.
Maka rumah sakit tidak
akan bertanggung jawab.
Silakan datang dan
isi formulir ganti rugi.
Apa yang dia katakan?
Beri tahu saya.
Bu... itu...
Formulir...
Apa semua ini?
Bagaimana sebuah rumah sakit bisa begitu tidak terorganisir?
Ini adalah kamar pasien.
Apa gunanya datang ke
rumah sakit mahal seperti itu?
Nak, beritahu aku.  Saya takut.
-Jika sesuatu terjadi
padaku-- -Tidak, Bu.
Kamu akan baik baik saja.
Segalanya akan baik-baik saja.
Ya.
Tunggu sebentar.
Shauvi.
Shauvi menelepon.
Hai, Shauvi.
Hai, Asmi.
Bagaimana kabar bibi sekarang?
Dia baik-baik saja.
Biarkan aku bicara dengannya.
Bu, Shauvik.
Shauvik.
Apa kabarmu?
Bibi, kamu terlihat sangat sehat dan baik-baik saja.
Saya yakin Anda menemui
dokter tampan di rumah sakit.
Lihatlah pancaran sinar di wajahmu.
Jangan khawatir, bibi.
Operasi adalah hal yang lumrah saat ini.
Teknologi sudah begitu maju saat ini.
Anda akan benar-benar bugar
dan pulang dalam waktu singkat.
Dan saya menunggu untuk
mencicipi masakan Anda lagi.
Maukah kamu membuat
ikan air manismu lagi?
Oke.
Shauvik.
Shauvi, jika kamu ada waktu luang, bisakah kita bicara?
-Bu, aku akan segera kembali.
-Ya.
Sally, mainkan lagu kesukaanku.
Bermain.
Bu, kamu di sini?
Wow, sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Meskipun saya datang ke sini berpikir,
saya akan menandatangani buku-buku ini.
Untuk putri temanku.
Mereka adalah penggemar berat Anda.
Tapi aku melihatmu dari sudut pandang yang berbeda.
Terlihat bagus.
Mengapa kamu terlihat sangat bahagia?
Beritahu ibumu.
Tidak ada yang spesial.
Baru saja mengalami hari yang menyenangkan.
Mengurus beberapa urusan yang belum selesai.
Secara keseluruhan, dan gadis itu--
Wanita yang mana?
Orang yang berhenti dari pekerjaannya?
Anda mengoceh tadi malam
dalam keadaan mabuk.
Apa yang dia lakukan
sekarang sehingga
kamu tidak bisa
membatasi kebahagiaanmu.
Ayolah, maukah kamu memberitahu ibumu?
Dia menarik kembali pengunduran
dirinya dan melanjutkan pekerjaannya.
Benar-benar?
Anda menarik pengunduran diri Anda?
Tapi kenapa?
Bukankah kemarin adalah
hari terakhirmu di Paperink?
Ya, Shauvi.
Saya banyak memikirkannya.
Dan menyadari bahwa saya tidak
boleh berhenti pada saat seperti ini.
-Aku berbicara dengan
Maya, dan-- -Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan penulis itu?
Abimanyu Razdan itu?
Bekerja dengan Paperink
berarti mengedit bukunya, bukan?
Asmita, apa yang kamu katakan?
Anda tahu betapa kasar
dan sombongnya anak itu.
Anda berhenti dari pekerjaan Anda
untuk melepaskannya dari Anda.
Dan sekarang kamu ingin bekerja dengannya?
Bisakah Anda mengatur 1,2
juta tanpa bantuan Shauvik?
Asmi, bisakah kamu
memberitahuku sesuatu dengan jelas?
Mengapa Anda mengambil keputusan ini?
Anda siap menerima
kekalahan, menentang prinsip
Anda, tetapi tidak
menerima bantuan saya.
Bukan itu, Shauvi.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Saya punya alasan sendiri, yang
tidak bisa saya ceritakan sekarang.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Apa maksudmu kamu tidak bisa memberitahuku sekarang?
Asmi, kami tidak pernah
menyimpan rahasia satu sama lain.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada yang salah denganku, Shauvi.
Saya hanya tidak ingin mencampurkan kehidupan
pribadi dan profesional saya saat ini.
Aku akan memberitahumu
segalanya ketika waktunya tepat.
Tunggu.
Nona Roy telah memetik pelajarannya.
Dia telah mengakui kesalahannya.
Dia menyadari betapa besarnya
peluang untuk mengerjakan buku saya.
Bahkan, dia membaca salah satu buku saya.
Dan kamu bahagia.
Itu adalah alasan untuk bersukacita, Bu.
Gadis ini bersikap kasar padaku, dan
sekarang dia telah memetik pelajarannya.
Hanya melihat.
Sampai saya menyelesaikan buku saya berikutnya,
Saya akan mengubah
perspektifnya terhadap fiksi populer.
Dia akan melupakan
semua cerita sastranya.
Dan dia hanya akan mengingat satu nama.
Penulis Abimanyu Razdan.
Apa yang telah terjadi?
Pesan siapa itu?
Bos saya.  Ini untuk telekonferensi
yang harus kami lakukan.
Saya akan memberitahunya bahwa saya tidak bisa hadir.
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu mengatakan itu, Shauvi?
Pekerjaan itu penting.
Tidak lebih dari kamu.
Aku mencintaimu, Shauvi.
Saya tahu kamu jauh, dan
kamu berdoa untuk ibu saya.
Tapi hanya itu yang bisa Anda lakukan.
Jadi tolong jangan merasa
bersalah jika tidak perlu.
Dan fokuslah pada pekerjaanmu, oke.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Aku berharap aku bisa memelukmu.
Dan dengarkan, bukan hanya bibi,
Aku juga berdoa untukmu.
Tolong terus kabari saya.
Kangen kamu.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, ibu.
Aku terlambat untuk latihanku.
Ngomong-ngomong, jika aku bisa
mendapatkan Chole-Kulche saat aku kembali,
itu akan menyenangkan.
Aku telah melihat beberapa gadis
datang dan pergi dalam hidup Abhi,
tapi tidak ada yang bisa mengendalikannya.
Tapi gadis ini sendirian,
yang Abhi tidak bisa berhenti bicarakan.
Ada sesuatu yang berbeda.
Halo.
Halo, Bu Roy.
Saya harap hari Anda menyenangkan.
Karena kamu sangat
merindukan Paperink.
Anda pasti senang untuk kembali.
Dan aku sangat menantikanmu.
Agar Anda membuka
pintu itu dan masuk,
dengan konsep buku
Razdan berikutnya.
Bukankah begitu?
Sekarang kami akan
membawa Anda ke ruang operasi.
Tuan Khan, ibuku
akan menjalani operasi.
Saya yakin pintu Anda bisa
menunggu lebih lama lagi.
Ohh, aku minta maaf.  Saya minta
maaf sekali, Bu Roy.  Saya tidak tahu.
Tolong jaga dia dan
dirimu sendiri, oke.
Bu, jangan khawatir.
Operasi Anda akan berhasil,
dan Anda akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Nenek dan aku akan terus berdoa untukmu.
Anak.
Apa gunanya khawatir?
Apa lagi yang harus saya lakukan, nenek?
Saya sangat gugup.
Kemarilah.  Ayo duduk di sebelahku.
Jangan menangis.
Berdoalah kepada Ibu Durga.
Pikirkan tentang Dia.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong, Tuhan.  Anda telah
merebut ayah saya dari saya.
Jika kamu mengambil ibuku
juga, aku akan hancur total.
Saya tidak akan bisa mengendalikan diri.
Kamu belum makan sejak pagi.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Duduk di sini.
Permisi ibu.
Apakah Anda Asmita Roy?
Ya.
Ini paketmu?
Paket?
Terima kasih.
Ini adalah pekerjaan rumah Anda untuk hari ini.
Baca semua buku saya.
Lagipula Anda punya banyak waktu.
Saya harap Anda menerima buku saya.
Orang seperti apa kamu?
Dan bagaimana kamu
tahu aku ada di rumah sakit?
Itu tidak terlalu sulit.
Orang-orang bergosip di kantor,
dan kamu tahu betapa mereka menyukaiku.
Dan jika Anda tahu saya ada di rumah sakit,
kamu tahu ini darurat.
Dan Anda mengirimi saya buku
Anda dalam kondisi ini untuk dibaca.
Apakah Anda tidak punya simpati terhadap orang lain?
Anda ingin saya bekerja
dalam situasi seperti ini?
Manusia macam apa kamu ini?  Apakah kamu tidak
mempunyai rasa kemanusiaan di dalam dirimu?
Apakah kamu sudah selesai?
Itu adalah hal yang baik,
beberapa emosi keluar dengan air mata itu.
Sekarang Anda dapat memahami segalanya dengan lebih baik.
Dan kamu bilang kamu menunggu
di luar dan tidak melakukan apa-apa.
Jadi saya berpikir, kenapa
kamu tidak membaca buku saya.
Anda adalah orang yang sangat tidak peka.
Bayangkan ini adalah pelatihan Anda.
Semakin Anda merasakan emosi ini,
semakin Anda akan memahami buku-buku saya.
Hei Asmita, jangan khawatir.
Operasi ibumu akan berjalan lancar.
Dan begitu dia pulih,
bersama-sama kita akan
mengajarkan bahwa Abimanyu Razdan--
Permisi.
Bukankah kamu penulis terkenal itu?
Saya telah melihat Anda di TV.
Abiman... Raz... sesuatu.
Abimanyu Razdan.
Ya.
Pak, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya berfoto selfie dengan Anda?
Tentu.
Terima kasih banyak.
Permisi.
Nona Kanitkar.
Bisakah saya mendapatkan selimut?
-Tentu.
-Terima kasih.
Permisi tuan.
Terima kasih banyak.
♪ Hatiku menuliskan
namamu di halaman kosong ♪
♪ Apakah kamu menuliskan
namaku di telapak tanganmu?  ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪